يا ثابت أخي، إذا لم تأكل الآن فستبقى حتى المساء...
...سأظل أغني لك الأهازيج بجانب رأسك، انظر.
يا ثابت أخي.
مرت عدة أيام، هيا، تناول لقمة واحدة فحسب.
ها؟
من الأرض إلى ثابت.
هيا، خذ قمة واحدة، ها.
يا.
لا تأكل، أليس كذلك؟
امم، امم.
يبدو أن هذا ما يحدث عندما يعتاد المرء على والدته.
عندما تموت، تفقد شهيتك.
من حسن حظنا أننا لم نعتد عليها.
كنا سنبقى جياعاً.
ليت كان هناك شطيرة بطاطس (باتسو).
ثابت يحبها كثيراً.
ربما كان سيأكل حينها.
لو كان هناك شطيرة...
...كنا سنأكل نحن أيضاً.
نحن نحبها عند الحاجة.
لو كان الأمر بيدك لأكلتها كلها أصلاً.
لا يا أخي، سنعطيك أربع قطع.
لا تقلق.
ها، ستعطيني الأربع قطع...
...وستأكل أنت الباقي، أليس كذلك؟
حسناً يا هذا.
لقد أكثرت الصراخ، خذ ست قطع.
لا، بل النصف بالنصف.
انظر، سأسترد الست قطع التي أعطيتك إياها.
خذها إن كنت تستطيع!
أستطيع يا هذا!
ابتعدا عن بعضكما!
ألو، ابتعدا، ابتعدا.
هل تسمعان ما أقوله؟
تتشاجران على شطيرة غير موجودة أصلاً، انظرا!
يا.
هس، ألو.
كارا.
انظر، النعل قادم.
آه.
أحضر حذائي الجديد يا هذا.
لقد عاد عليّ من العمل.
ربما أحضر مالاً، لنشترِ شطيرة.
عليّ، ما هذا الذي تحمله؟
تمهل يا أخي، تمهل.
حفاضات وطعام لـ جولايشة.
والله طعام لـ جولايشة، ونحن لنا الهواء.
نعم والله، لكم الهواء.
ليت كان لدينا القليل من المال الإضافي.
كنا سنشتري شطيرة لثابت.
كارا حاول إطعامه الخبز لكنه لم يأكل.
ألم يأكل مجدداً؟
أف.
هذا ما تبقى من أجر اليوم.
هل تظن أنه يكفي لشطيرة؟
يكفي، يكفي.
فلنذهب بعد قليل.
كفو يا علي.
بفضلك سيشبع ثابت.
ما الذي حدث؟
ما الذي حدث لظهرك؟
لا شيء يا أخي، لقد ضربني بقوة، هذا كل شيء.
دعينا نلقي نظرة.
لا، لا يوجد شيء.
مرجان، لا تتصرفي بحماقة.
أوف، دعي الأمر.
ما الذي حملتِه أصلاً؟
الفحم.
لا بأس، لن يحدث شيء.
هيا لنشترِ شطيرة لثابت.
ثابت، انظر يا أخي.
ستأكل الآن شطيرة رائعة.
أجمل شطيرة في إسطنبول هنا.
لن تكتفي من طعمها، لن تكتفي.
زبقن، كارا، ابقيا هنا إذا أردتما.
لا تشاهداه وهو يأكل، فقد تشتهيان.
لا، أنت جائع أيضاً، سنصبر نحن.
سنشبع من الرائحة.
شطيرة مقرمشة.
أوف، وسنضيف رائحة دجاج الشاورما إلى جانبها.
سأطعمكم شطائر كل يوم يا رفاق.
وعد.
هيا تعالوا.
مرجان.
ألن تأتي؟
أمم...
...سأدخل إلى مرحاض المسجد...
...بينما تطعمون ثابتاً.
حسناً، اتفقنا.
هوب هوب هوب.
إلى أين يا بني؟
تعالوا وقت المساء.
بقايا الطعام تخرج في ذلك الوقت.
لم نأتِ للتسول.
نريد شطيرة واحدة.
هل يكفي؟
يكفي، ولكن...
...من هذا الطفل؟
هذا الطفل...
...إنه أختنا.
نعم، أختنا.
نحن نعتني بها عندما تكون والدتنا في العمل.
امم، امم.
هيا، تفضلوا إلى الداخل.
شطيرتكم جاهزة.
لقد وصلت.
هيا كل يا ثابت.
ثابت، كل يا بني.
جئنا إلى هنا من أجلك.
هيا يا بني.
كل، لنشبع نحن أيضاً.
أخي.
أنت تحبها كثيراً كما تعلم.
انظر، تبدو لذيذة جداً.
شهية، ولذيذة.
لن آكل.
أمي ليست هنا.
لو أطعمتني أمي لكنت أكلت.
لن آكل.
أعلم.
لن تكون بلذة اللقمات التي تطعمك إياها أمك، ولكن...
...ألا تريد أن تأكل من يد أختك؟
هيا يا ثابت.
أخي.
أحضر لنا شطيرة لكل واحد منا...
...وعيران، وحلوى القطر.
نعم، وأرسل لنا شاياً أيضاً.
مرجان.
هل جن جنونك يا ابنتي؟
ما كل هذه الطلبات التي تنهالين بها؟
أنا الأم الصغرى لهؤلاء الأطفال يا عليّ.
أي أم تترك أطفالها جياعاً؟
أعلم.
لو كان الأمر بيدك لأعطيتهم الدنيا وما فيها ولكن...
...يا قرة عيني...
...كيف سندفع ثمن كل هذا؟
لا أملك سوى ثمن شطيرة واحدة.
لا تقلق بشأن ذلك.
صحة وهنا يا أطفال.
تفضلوا.
سيضربوننا ويطردوننا من هنا.
على الأقل سنأكل ونشبع قبل أن يضربونا.
هل بعتِ حذاءك؟
لا تغضب مني أبداً.
هذا ما تفعله الأمهات.
أفدي بروحي لكِ يا ابنتي.
وأنا أيضاً أفدي بروحي لكِ.
مرجان.
أختي.
مرجاني.
ابقي معي يا مرجان، مرجان.
انظري إليّ يا مرجان.
- يا أخي، ليتصل أحدكم بالإسعاف، أرجوكم. - تحسين، اتصل بالإسعاف بسرعة.
- اتصلوا بالإسعاف! - بسرعة، بسرعة.
بسرعة.
أختي، افتحي عينيكِ.
أختي، أرجوكِ افتحي عينيكِ، توسلت إليكِ.
أرجوكِ يا أختي الحبيبة، أرجوكِ.
أختي، أرجوكِ افتحي عينيكِ.
جانو.
جانو، لا تنامي أبداً!
مرجان.
مرجان، أتوسل إليكِ، افتحي عينيكِ...
...انظري إليّ يا مرجان.
أختي افتحي عينيكِ.
تماسكي يا مرجاني.
تماسكي أرجوكِ.
لا تقلقوا، أنا بخير.
مرجان.
ثابت.
أنا بخير يا أمي.
أنتِ بخير.
بالطبع أنتِ بخير.
ثابتي بخير يا مرجان.
وأنا أيضاً بخير.
أختي افتحي عينيكِ.
هل سمعتِ؟
لا تذهبي إلى أي مكان، لا تذهبي أبداً...
...أرجوكِ لا تذهبي إلى أي مكان، هل سمعتِ؟
هل يمكنني الرحيل يا جولايشة؟
أنتِ اخترتِنا.
كيف يمكنني أن أترككم وأرحل؟
اخترتِنا والله.
الآن إذا رحلتِ...
...سيكون هذا عيباً، ها.
لم أستطع حتى أن أغضب منكم بعد.
هل كنتِ ستغضبين منا كثيراً يا فتاة؟
كنت سأغضب طبعاً.
لقد أُصبتِ فقط كي لا تغضبي منا يا أختي، لا يصدق.
مرجان.
أختي.
مرجان، افتحي عينيكِ أتوسل إليكِ، مرجان.
- جانو. - مرجان افتحي عينيكِ.
مرجان، أتوسل إليكِ افتحي عينيكِ.
عليّ.
أشعر بالنعاس، لا تدعوني أرتاح قليلاً.
لا تشعري بالنعاس يا أختي، أي نوم في هذا الوقت؟
يا الله، يا الله.
بالطبع.
كنتِ ترميننا بالنعل لأننا ننام.
أنا...
...مستحيل.
ما المستحيل؟
أنتِ حتى تحولينني إلى شمعة يا فتاة.
لماذا تنكرين ذلك؟
انظري، النعل قادم.
تباً.
عليّ أنا أيضاً؟
عليك أنت أيضاً طبعاً.
إنها ترمينا، لماذا لا ترميك أنت؟
لا يمكنها أن تقسو عليّ.
لا أستطيع القسوة عليك.
كيف تتحدثون أنتم؟
هل أنتم مجانين؟
أين بارباروس؟
توقف يا شرطي!
لا تهرب، سأطلق النار!
توقف، سأطلق النار!
أحذرك للمرة الأخيرة!
توقف، وإلا سأطلق النار.
يا هذا!
جمال.
أربعة وثلاثون، فان.
باليكسير، لولي بورغاز، ثمانية وخمسون، أربعة وسبعون.
ألحقوا بهم فريق طوارئ.
في منطقة ريفا، بسرعة!
آه.
تفضل يا رئيس.
بامير.
هل وجدت القاتل المأجور...
...الذي أرسله مندريس خلف ابني؟
لا يا رئيس، لم أجده.
استمر في البحث.
جد لي هذا القاتل، وأحضره يا بامير.
أحضره لي!
حاضر يا رئيس.
يا شاب.
كوتاهـ
خذوها إلى مستشفى وقف كوتاهيا جرميان، ها.
حاضر.
عليّ.
اذهب أنت أيضاً.
الطبيب سينتظر، هو على علم.
شكراً لك.
زبقن، تعالوا من الخلف.
حاضر يا أخي.
عليّ.
مرجاني.
تكلم يا مرجاني.
لا أشعر بساقيَّ.
هذا طبيعي.
طبيعي لأنكِ تعبتِ يا مرجاني، ولكن...
...سيزول ذلك.
سيزول يا مرجاني.
سيزول يا مرجان.
جاء باربار.
باربار.
هل أنتِ بخير؟
جولايشة، كيف حال مرجان؟
ستصبح بخير.
لن تصبح بخير، أليس كذلك يا باربار، ستصبح بخير؟
ستصبح بخير طبعاً، ستتحسن.
ستشفى.
ستصبح بخير.
لقد مضى الأمر.
هاجر.
ها؟
ما الذي بينهما؟
لا شيء يا أخي، ما الذي سيكون؟
يا هذا، لا شيء، هل لهذا السبب هما يتعانقان طوال الوقت؟
أخي.
توسلت إليك، لا تفعل ذلك.
لقد أُصيبت أختها أمام أعيننا.
إذا لم تعانقها هي، فمن سيعانقها؟
باربار.
ها؟
هل رأيت من أطلق النار؟
لم أره.
لقد أصبته، لكنه هرب.
هيا لنذهب نحن أيضاً إلى المستشفى، هيا.
حاضر يا أخي.
ديما نائمة، سأوقظها.
زبقن.
ستأتي الفرق الآن.
سيأخذون ديما إلى قسم الأطفال.
بعدها سأحضرها إليكم، هل هذا ممكن؟
سأحضر بعض أغراض أختي وأعود.
هل هذا مفهوم؟
لن يحدث شيء كهذا.
لن تذهب إلى المستشفى...
...ولن تبقي هنا أيضاً.
سآخذك إلى منزلك.
ماذا؟
أخي.
يا أخي، اركب السيارة.
سأحضر بعض الأشياء لمرجان الآن.
انظر إليّ!
إذا حاولت أخذ ابنتي إلى أي مكان...
...سأحرق هذه الأماكن.
عقد الإيجار لدينا بالفعل.
لن تجدوا مكاناً تأوون إليه.
من بيت من تأخذه ومن من يا هذا؟
ها؟
بيت من تحرقه يا هذا؟
يا هذا!
بيت من تهدمه فوق رأسه؟
ها؟
بيت من تهدمه يا هذا؟
أنت.
كيف تقول شيئاً كهذا؟
إذا كان أمن حياتك في خطر...
...لن أكتفي بالقول، بل سأفعلها أيضاً.
ابنتي.
ابنتي الجميلة...
...والدكِ على حق يا ابنتي.
انظري، أختكِ أُصيبت...
...كان بإمكانك أن تصابي بدلاً منها.
والدكِ على حق.
بارباروس.
احشد الشرطة حول القصر.
سآخذ ابنتي وأذهب بها إلى منزلها.
أوف.
ها، ناظمية ابنة أخي.
لقد وصلت.
لا يوجد أحد، ادخلي.
الباب الجانبي مفتوح.
تسلم.
تعال يا خالي، تعال.
ما الأمر يا ابنة أخي، هل كل شيء بخير؟
تعال يا خالي.
يا ابنتي، أخبريني ما الذي حدث؟
لماذا دعوتِني إلى هنا؟
تعال يا خالي بحق الله، تعال.
لقد دعوتك من أجل هذا.
من هذه يا هذا؟
زوجة سوات.
ما الذي سأفعله بها يا ابنتي؟
تعال.
ساعدوني.
أرجوكم ساعدوني.
ما الذي فعلتموه بهذه المرأة يا رفاق؟
هددتني بأنها ستخبر الشرطة...
...عن تسجيلات الكاميرا التي كانت مع سوات.
وماذا بعد؟
لم أستطع تمالك نفسي.
فقدت صوابي وأمسكت بشعرها هكذا--
يا إلهي.
خالي، أتوسل إليك.
انظر، أرجوك يا خالي.
من أجلي.
من أجل ابنة أخيكِ.
يجب أن تجد طريقة لإسكات هذه المرأة.
إذا لم تجد حلاً...
...فبمجرد خروجها من هنا ستذهب للشرطة...
...وتخبرهم بكل شيء.
أي حل سأجده يا ابنتي؟
هل أقتل المرأة؟
ماذا تريدين؟
لا.
لا تقتلها، ولكن...
...إذا تحدثت، سأدخل أنا...
...ومندريس إلى السجن.
لا أستطيع العيش إذا انفصلت عن مندريس.
ناظمية.
انظري، زوجكِ...
...ذهب وسلم نفسه بإرادته.
هل هذا مفهوم؟
لقد انفصلتما بالفعل.
انظري، أنتِ تعيشين بشكل رائع ما شاء الله.
لا يوجد شيء.
ماذا كان عليه أن يفعل يا خالي؟
لقد صدر بحقه أمر اعتقال أصلاً.
لو لم يذهب ويسلم نفسه...
...لكانت الشرطة جاءت وأخذت زوجي من الباب.
ها، تقصدين حسن الأعور إذن.
خالي أرجوك.
انظر.
حتى مندريس قال...
...قال إن خالك لم يذكر اسمك في شهادته.
لم يقل اسمك.
ربما حتى يساعدك...
...في التخلص من بلاء سيزين هذا.
خالي أرجوك.
انظر.
فقط القليل يا خالي.
إذا كنت تفكر بي بقدر ما تفكر بابنك.
أنا ابنة أخيكِ.
أنا من دمك.
حسناً يا ابنتي، حسناً.
سنفكر في شيء ما.
دعينا نرى، سنبحث عن حل، حسناً.
عشت يا خالي.
تعال انظر.
بينما تفكر، سأحضر لك...
...طعاماً.
لقد جهزت شاياً مهرباً أيضاً.
ها؟
حسناً، دعينا نرى.
أعجبني هذا.
أختكِ ستصبح بخير، لا تقلقي.
ستصبح بخير طبعاً.
إنها أختي، ولا تستسلم.
لكنني لن أستطيع أن أكون بجانبها.
يا ابنتي.
دعينا نصل إلى منزلنا أولاً.
بمجرد أن تجد الشرطة من أطلق النار...
...ويتأمن الوضع...
...بعدها يمكنك بالتأكيد الذهاب لأختك.
دعينا نصل إلى منزلنا يا ابنتي، ها؟
تباً لهذا.
آه!
ما الذي فعلته؟
هل وجدت حلاً؟
ما الذي سنفعله بزوجة سوات؟
أفكر، أنا أفكر.
هذه المرة، لم تكن الرصاصة لابنك...
...بل أُطلقت على مرجان.
إذا لم تغيري شهادتك بشأن مندريس...
...في المحكمة...
...فإن الرصاصة التالية...
...ستكون لابنك.
يا هذا.
يا هذا، ما الذي يحدث يا هذا؟
خالي، ما الذي حدث؟
آه.
خالي، هل كل شيء بخير، ها؟
ماذا يعني هذا يا هذا؟
هذه المرة لم تكن الرصاصة لابنك بل أطلقت على مرجان.
إذا لم تغيري شهادتك بشأن مندريس...
...فإن الرصاصة التالية...
...ستكون لابنك.
ماذا يعني هذا؟
هل تمزح معي يا هذا؟
القاتل الذي استأجره زوجك أرسل رسالة للتو.
ما الذي لا تفهمينه؟
زوجك الحقير ذاك...
...يهددني بحياة ابني!
ثابتي، هل أنت بخير؟
لا.
ثابتي، اقتربنا، بقي القليل.
اهدأ، حسناً؟
لكن ثابتاً لا يريد الذهاب.
ثابت يريد الذهاب إلى إخوته.
ثابت يريد الذهاب إلى مرجان.
حسناً يا ثابتي، لا تقلق.
مرجان ستتحسن.
ستصبح بخير.
من أطلق النار على مرجان؟
هل كان تشاتال؟
لا.
من أطلق النار؟
على الأرجح...
...القاتل المأجور الذي أرسله مندريس خلفي.
هل أطلق النار على مرجان بدلاً منكِ؟
ناظمية.
تكلمي يا ناظمية.
تكلمي، من هو القاتل المأجور الذي استأجره زوجكِ؟
لا أعرف يا خالي.
يا ابنتي.
انظري، هذا الأمر ليس مزحة.
انظري، إذا لم تتكلمي...
...لن أنقذكِ من تلك المرأة التي تحتجزينها في الأسفل...
...سأذهب وأبلغ عنكِ، هل فهمتِ؟
يا خالي، أرجوكَ.
تباً.
تباً، ماذا تريدين يا هذه؟
ها، ماذا تريدين؟
حسناً.
هل أدفن ابني في القبر...
...حسناً، هل هذا ما تريدينه؟
عندها أنتِ وزوجكِ...
...لن تخرجا من السجن أبداً.
هل هذا ما تريدينه؟
تكلمي يا هذه.
من استأجر مندريس؟
لا أعرف!
قلتُ لمندريس، بارباروس ابن عمي.
قلتُ له موافقة على كل شيء إلا القتل.
وهو أيضاً لا يخبرني بأي شيء.
يا خالي.
أنا لست قاتلة.
بارباروس ابن عمي.
هل يمكنني أن أؤذيه أبداً؟
أنا أم يا رجل.
جاء أحدهم.
جاء السيد ورفاقه.
اجمعي الحطام.
اجمعي الحطام يا خالة، أرجوكِ.
كيف أجمع الحطام يا هذا؟
لا تتركي أي أثر.
هذا هو.
هذا هو المنزل الذي وُلدتِ فيه يا ابنتي.
أحضرتني إلى هنا لأكون بأمان، ولكن...
...هل عمي الذي أخرجني من هنا...
...ورماني في القمامة موجود هنا أيضاً؟
هل سنتعرف على بعضنا؟
غلايش.
لقد سلم عمكِ نفسه للعدالة هذا الصباح.
لكن...
...زوجته قد تكون في الداخل.
أغلق الباب، أغلق.
لقد أحضروا لارا.
ماذا سأفعل؟
ماذا سأفعل أنا؟
لماذا لم تعتقلوا ناظمية؟
تشاتال لم يدلِ بإفادة ضدها.
يقول إنه لا يعرف ما إذا كانت لها علاقة بالحادث.
هل هي مذنبة إذن؟
ما الذي تفكرون فيه؟
إخوتكِ...
...رأوا امرأة رمتكِ في القمامة...
...ونحن نشك أنها قد تكون هي.
يا ابنتي.
عمكِ وزوجته مقربان جداً من بعضهما.
يفعلان كل المصائب معاً.
لا نريد أن نضع في ذمتنا، نحن لا نعرف.
يا عمي.
ماذا ستفعل؟
هل ستطرد أمي من المنزل؟
فلندخل أولاً إلى منزلنا.
هيا يا ابنتي، تعالي.
يا ابنتي.
ألن تدخلي إلى منزلكِ؟
سندخل.
إلى منزلكِ أنتِ.
باربار.
ألن تأتي أنت؟
غلايش.
فلنتخذ إجراءاتنا الأمنية أولاً.
وبعد ذلك يجب أن أذهب إلى المدعي العام...
...لأقدم تقريراً.
بما يتعلق بإصابة مرجان.
سأحضر لاحقاً، حسناً؟
هيا ادخلا أنتما.
هيا.
سمّي بالله قبل الدخول، حسناً يا ابنتي؟
أتعرفين كيف تسمين بالله، أليس كذلك؟
أعرف بالطبع.
أختي التي أُصيبت قبل قليل...
...والتي لم أستطع الذهاب إليها...
...علمتني إياه عندما كنت صغيرة جداً.
وقد علمها أخي علي أيضاً.
غلايش.
-ها؟
سابيت لم يحب هذا المكان أبداً.
شش. يا سابيت أخي.
سأحضر لكن خفافاً يا صغيرتي.
اخلعن أحذيتكن.
غلايش.
لا أستطيع الارتداء.
ماذا سأفعل؟ ماذا سأفعل؟
ماذا سأفعل؟
يا ناظمية، انظري، قبل أن يأتوا هؤلاء إلى هنا...
...للبحث، انزلي للأسفل وقابلي الجميع هيا.
ناظمية.
يا ابنتي، ألو، مع من أتحدث؟ ناظمية.
انزلي للأسفل واستقبليهم.
إنها تعرفني.
من؟
لارا.
ماذا؟
إنها تعرفني.
تذكري...
...كان عليكِ اختطافها من الجامع.
لقد ذهبنا أنا ومندريس قبلكِ.
تعرفنا على الفتاة متنكرين كفاعلي خير.
ثم أرسلناها إلى المطبخ.
ماذا سنفعل؟ ماذا لو عرفتني؟
ها، لقد جاؤوا إلى الجامع.
ثم إذا قالت إن تشاتال حاول اختطافي.
سينكشف كل أمرنا.
طاهر، ماذا سأفعل؟
أمي قلقة جداً-
قلنا لكم اهربوا.
لماذا لم تهربوا؟
أبوكِ قال، المذنبون يهربون...
...والأبرياء يسلمون أنفسهم للعدالة.
أمي.
لقد صدقتِ بارباروس الذي يتهمنا...
...وأصدرتِ حكمكِ علينا، ولكن...
...نحن أبرياء يا أمي العزيزة.
تفضلوا، تفضلوا...
...تفضلوا.
هل أعجبكِ؟
لا لا. لم يعجب غلايش أبداً.
منزلكم جميل جداً.
هذا المنزل ليس لنا فقط.
هذا القصر...
...وكل ما فيه...
...كله لكِ.
غلايش.
أنتِ ثرية.
لارا ثرية.
وليست غلايش.
يا ابنتي...
...هل تريدين رؤية منزلكِ؟
لا.
أريد أولاً الاتصال بإخوتي.
لأعرف حال أختي.
حسناً، حسناً يا ابنتي.
ادخلوا، اجلسوا. اتصلوا بارتياح.
هيا ادخلوا.
تعال يا سابيت أخي.
ادخل، ادخل يا بني.
أخي.
-أخي كفى الآن.
-اتركني.
لن أتركك يا أخي...
...لن أتركك يا أخي لن أتركك...
...لن أتركك يا أخي، استعد لوعيك...
...أقسم أنني سأطلق النار عليك انظر.
قال زيبق: لا أشعر بقدمي.
قال لا أشعر بقدمي.
كان أخي في سيارة الإسعاف...
...مرجان حينها...
...كانت قد أُصيبت للتو.
لقد باع أحذيته...
...ليشتري لكم الطعام. أتذكر؟
أتذكر يا أخي.
كيف لا أتذكر؟
كانت قدما مرجان حافيتين.
ظهرك مليء بالكدمات.
لقد نقلت الفحم لتشتري الطعام لغلايش.
ولكن بنقل ذلك الفحم...
...وبإيذاء ظهرك...
ماذا يفعل ذلك النظام بيك الذي أطعمت ابنته؟
بدلاً من أن يأتي ليشكرنا...
...يقول سأهدم مكان الاستراحة.
أُصيبت مرجان. نحن نفقد صوابنا انظر.
يا بني الرجل خاف.
خاف أن يصيب ابنته مكروه أيضاً.
بالطبع سيريد نقلها إلى مكان آمن.
إنه محق.
محق في ماذا يا أخي؟
ذلك الرجل مدين لنا، مدين.
مدين يا أخي.
منذ البداية أنا أكثر من يريد...
...أخي، أريد أن تعيش غلايش الحياة التي تستحقها.
ولكن بدلاً من التهديد بهدم مكان الاستراحة...
...يجب أن يأتي ويهديه لنا.
شش.
زيبق.
يا بني نحن لم نرعَ غلايش...
...لننتظر مقابلاً يا هذا.
لم ننتظر مقابلاً يا أخي.
صحيح.
لم ننتظر من أحد مقابلاً.
ماذا نفعل الآن؟
ها!
هل نبارك حقنا؟
يأتي أخوه المجنون...
...ويستأجر قاتلاً ليقتل باربار.
ويأتي ذلك القاتل ويصيب روحي.
هل نبقى أنا وأنت صامتين هكذا؟
ها؟
انتظر، ليس لهذا الحد.
نحن لسنوات...
...لسنوات متنا من تأنيب الضمير لأننا...
...لم نخبر غلايش باسم أبيها.
لتُظهر الفتاة نبلها.
لتأتِ وتقف أمامنا.
لتقل: أنا مستاءة منكم، أنا غاضبة منكم...
...لكني سأبقى معكم.
يا أخي، إنها ليلة واحدة فقط.
قبل أن نمضي ليلة واحدة معاً، ذلك القاتل...
...ولأن مرجان أُصيبت، يأخذها نظام أفندي...
...ويأخذ أختي إلى منزله.
زيبق.
يا بني انظر.
لا تحرضني، فأنا أصلاً لست في كامل وعيي...
...انظر، لا تجعلني أذهب وأحرق...
...منزل ذلك الرجل انظر.
لنحرقه!
أخي.
لنحرقه يا أخي.
اصمت قليلاً.
كانو خاصتي الآن يصارع الموت.
أختي الآن محتجزة في المنزل.
سابيت خاصتي الآن في نوبة بالتأكيد.
أنا وأنت فقدنا صوابنا هنا.
نحن نفقد صوابنا يا أخي، هل هذا...
...حقنا؟ هل هذا حقنا يا أخي؟
لنذهب ونحرق ذلك المنزل.
ولنقتل ذلك الشريف.
ولنسحب ناظمية، تلك التي ستكون كنته، من شعرها...
...ونرميها في الشارع يا أخي، كفى.
كفى يا أخي، ما دمنا سندخل السجن.
لتكن تستحق يا أخي.
اصمت يا هذا، اصمت.
هل نحن مثل هؤلاء الرجال؟ يا هذا.
لا تخرجني عن طوري يا هذا، اصمت.
انظر، هاتفك يرن. انظر من يتصل؟
غلايش، أعطني.
أختي.
كيف حال أختي؟ هل هي بخير؟
لا تزال في العملية.
ستكون بخير، لا تقلقي.
اتصل باربار بالأخ ميتي وهو أيضاً جاء.
هو أيضاً مع أختك في الداخل.
لا تقلقي أبداً.
لا تشغلي بالك هنا، حسناً.
كيف لا أشغل بالي يا أخي؟
بينما يجب أن أكون بجانبكم الآن.
لقد حُبست في هذا المكان المزين.
نظام بيك أيضاً فعل ما يراه...
...صحيحاً يا أختي.
بمجرد خروج أختكِ من العملية سأتصل بكِ.
حسناً.
ستتصل، انظر.
إن لم تتصل، فلن تخلص من لساني...
...مدى الحياة، كن على علم بذلك.
أعلم. أعلم أيتها الساحرة.
أعلم.
هيا أغلقي الآن. سابيت أمانة عندك.
أخي.
أختي.
قلت إنني غاضبة منكم ولكن...
...لا يهمني.
أحبكم كثيراً.
نحن أيضاً نحبك كثيراً يا أختي.
أخ ميتي.
ما الوضع يا أخي؟
أوقف الأصدقاء الجراحون النزيف الداخلي.
لم يعد هناك خطر على حياتها.
أوه!
الحمد لله.
لكن.
بسبب إطلاق النار من مسافة قريبة...
...دخلت الرصاصة من البطن ووصلت إلى النخاع الشوكي.
ماذا يعني هذا؟
أخي.
قالت لا أشعر بقدمي.
مشاية مرجان...
...شبه مستحيلة.
علي.
هل أخبركم بأنكم ستأتون من الأمام إن شئتم؟
السيد بارباروس.
لو كسرتها.
حسناً، يمكنك إغلاق الخط.
بالتأكيد سيدي.
ساري...
...ذلك الرجل الذي يدعى مندريس...
...أخبريني أنكِ ستحكمين عليه بالمؤبد.
ماذا حدث؟
هذا القاتل الذي استأجره...
...أطلق النار على مرجان بدلاً مني.
ماذا؟
لقد خرجت للتو من العملية.
الفتاة لن تستطيع المشي مدى الحياة.
هل تعرف غلايش؟
لا.
قال علي لا تخبريها بعد.
لماذا أطلق القاتل النار على مرجان وليس عليك؟
ذلك القاتل الذي استأجره مندريس...
...لا يعقل أنه لا يستطيع التصويب.
بالضبط.
أين مندريس هذا؟
ليس في فرعنا.
ماذا كنت ستفعل لو كان في فرعكم؟
هل كنت ستطرح عليه أسئلة فقط؟
أم كنت ستضرب الرجل؟
ساري...
...أين مندريس هذا؟
ادخل إلى النظام وانظر.
في النهاية، كمدعية عامة، هل يمكنني رؤية غضبك هذا...
...وأعطيك العنوان؟
شكراً لك.
باربار.
نعم.
انظر...
...غداً صباحاً لديه محكمة.
لا أريده بوجه متورم وأزرق.
لا تقلق يا أخي.
لا تقلق.
افتح الباب.
ها.
سأصيبك بالشلل بحركة واحدة.
أتعلم ذلك، أليس كذلك؟
ها.
مثل مرجان.
آه.
ماذا تفعل يا بارباروس؟
من هي مرجان؟
ها.
من هو القاتل الذي استأجرته لقتلي؟
لماذا لم يصبني أنا وأصاب مرجان؟
ها؟
ها.
أنا وحيد يا بارباروس.
أي قاتل؟
أي مرجان؟
من هؤلاء؟
لا أعرف أياً منهم.
لقد خطفت طفلة من حضن أمها...
...ومن مهدها ورميتها في القمامة.
ثم قتلت أمها.
والآن أيضاً...
...أرسلت قاتلاً خلف آل كوك سوز.
لماذا؟
ما ذنب مرجان؟
آه.
انظر...
...أنا لا أعرف مرجان.
ولا أعرف آل كوك سوز.
ولم أرمِ طفلة في القمامة.
ولم أقتل أحداً.
أنا أثق بالعدالة.
لهذا السبب سلمت نفسي.
عندما تعرف الحقائق...
...وعندما تعلم أنني بريء، ستعتذر لي كثيراً.
لكن-
ها.
لكن ماذا؟
لكن بشأن خطف الطفلة من حضن أمها...
...لقد كنت دائماً أشك في أمك.
أنت تعلم...
...حدود أخلاقها غير واضحة قليلاً.
إنجاب أطفال بدون أب وما إلى ذلك.
كل شيء متوقع.
أنت أيضاً...
...لحماية أمك...
...أشعر أنك تتهمني.
]
ادعُ...
...ادعُ أن تلك العدالة التي تثق بها جداً...
...تضعك في الداخل.
إذا خرجت من هنا...
...سأدفنك بيدي في القبر.
أغلق الباب.
حُبسنا هنا كالفئران يا رجل.
هل هذا جيد؟
يا خالي.
يجب أن تجد طريقة لإخراج سيزين من هنا.
أقسم أن بارباروس سيأتي.
أخاف جداً من أن يدخل إلى منزله.
هل تظن أنها ستعرفني؟
لنأمل ألا تعرفني.
كأنني أمشي على حبل منذ أيام.
لنرى هل سأسقط هذه المرة؟
هه.
هل غيرتِ ملابسكِ يا ابنتي؟
هيا تعالوا إلى المائدة.
انظروا إلى الأشياء الجميلة التي أعددناها.
أخي...
...مائدتنا جاهزة.
يا سابيت أخي، هل ستأكل؟
نحن لن نأكل.
كيف؟
لقد حل المساء.
لم تأكلوا شيئاً منذ الصباح.
هيا تعالوا.
تناولوا لقمة.
لا يمكننا الأكل يا أختي بينما هي في المستشفى.
بما أن أحداً لم يندِني...
...قلت سأتي بنفسي وأتعرف على ابنة أخي.
أنتِ تشبهين أمك كثيراً.
مرحباً بكِ في منزلك يا ابنة أخي.
تعالي يا ابنتي.
لأعانقكِ.
يا زهرة عمتها.
آه.
يا طيبة الرائحة.
يا زهرتي.
آه.
أوه.
يا صاحبة الرائحة الذكية.
كأنني سأخرجك من مكان ما.
هل رأيتك من قبل؟
لا.
مستحيل.
بينما تشبهين أمك كثيراً، لو أنني...
...رأيتكِ...
...لذهبت مسرعة لأزف الخبر لأخي السيد.
بأنني وجدت ابنتك.
يا ابنة أخي...
...بالمناسبة، اعذري تقصيري.
ما الذي سيحدث؟
استطعت النزول متأخرة قليلاً.
عندما تم اعتقال عمكِ...
...بتهمة خطفك.
وعندما صدقت عائلته ذلك أيضاً...
...ينكسر جناح الإنسان بالطبع.
...اترك.
تعالي معي قليلاً.
تعالي، تعالي.
تعالي.
نظام أيوب أوغلو.
لا تقترب.
نظام أيوب أوغلو، اخرج يا هذا.
اخرج.
ابتعد!
تنحَّ.
لا تقترب.
-تنحَّ.
-اترك.
اترك.
نظام أيوب أوغلو.
اخرج للخارج.
للخارج.
اترك.
اتركني.
لقد جئت، حسناً.
يا زيبق ماذا تفعل يا بني؟
هل أنت مخمور يا هذا؟
يا جيمو، انظر، أنا لست مخموراً أو شيئاً من هذا القبيل.
رأسي يؤلمني بشدة يا جمال.
اتركني.
حسناً يا أخي.
اهدأ.
أرجوك اهدأ بحق الله.
تحسين أخي...
...أخبر نظام أيوب أوغلو أن يواجهني.
أخبر نظام أيوب أوغلو ذلك.
ليواجهني.
اذهب يا أخي.
اذهب.
جيمو.
اهدأ يا أخي.
انظر إليّ.
حسناً.
إنه قادم.
هل كنتِ تعلمين أن زوجك ارتكب هذه الخطيئة؟
زوجي لم يرتكب أي خطيئة يا سيدي.
وأنتِ التي رميتِ ابنتي في القمامة، أليس كذلك؟
آه يا سيدي، لا تقل ذلك.
لماذا قد أفعل شيئاً كهذا؟
لنقل إنني أخطأت بحق نفسي.
لكن ابنة الناس...
مندريس يا...
...أخوك الشقيق.
لماذا قد يفعل بك سوءاً كهذا-
ناظمية!
كل الأدلة تشير إلى زوجك...
...أخي.
ذلك الشريف الذي باع الطفل اعترف أيضاً.
غداً ستكون محاكمة زوجك المناوبة يا هذا.
هل أخطأت الشرطة؟
أم أخطأ المدعي العام؟
لقد أخطأوا هم.
لكنني متأكدة.
غداً في المحكمة، لن يخطئ القاضي يا سيدي.
أنا أثق بزوجي.
ولهذا سأنتظر زوجي هنا بصبر وبصمت...
...سأنتظره.
ها.
البيت بيتك.
والقرار قرارك.
حتى إن طردتني سأرحل.
أنتِ كنتِ زوجة ابني.
أنتِ عرضي.
لا يمكنني أن أرميكِ خارج الباب هكذا.
لكن غداً...
...إن وجد القاضي الأدلة كافية...
...وقرر محاكمة زوجك وهو موقوف...
...حينها ستذهبين إلى قريتك.
سأذهب إلى قريتي؟
ستذهبين لتجلسي في بيت والدك في القرية.
حسناً.
ولكن إن بقي مندريس حراً غداً...
...هل ستعتذر لي حينها؟
ماذا حدث يا تحسين؟
عليك المجيء إلى الباب يا سيدي.
حسناً.
هيا.
حسناً، اتركه.
لكن انظر، اهدأ.
ستتكلم.
حسناً.
سأتكلم.
اتركه.
ألا تتركني يا صديقي.
حسناً.
فقط ستتكلم، هل فهمت؟
سأتكلم.
اهدأ.
انظر، اهدأ.
لماذا أتيت في هذا الوقت المتأخر؟
أنت تفتعل المشاكل عند بابي يا هذا!
هيه!
حسناً، اتركني.
حسناً، اهدأ.
حسناً.
جئت لأخذ أخي يا سيد نظام.
سآخذه إلى أخته.
لا يمكنك أخذه إلى أي مكان.
ابنتي...
...بينما يوجد رجل مسلح في الخارج...
...لا يمكنها الخروج من هذا الباب.
مندريس، أخوك، هو من استأجر ذلك القاتل المسلح 'باربار' ليقتلني.
أخوك...
...أصاب أختي بالعجز.
ما الذي تقوله يا هذا؟
هل أصبحت الفتاة المسكينة عاجزة؟
يا أنتم...
أنت لا تعلم شيئاً عن العالم!
أهكذا ستحمي 'غولاىشه' الخاصة بي؟
ها؟
سواء كنت أعلم أو لا أعلم عن العالم.
الجميع سيدفع ثمن ما فعله.
لا يشك أحد في ذلك!
كيف ستجعلهم يدفعون؟
أنت تطعم زوجة ابنك التي رمت ابنتك في القمامة...
...بيدك في منزلك.
من ستجعل يدفع الثمن؟
ستجعل الجميع يدفع ثمن ما فعلوه، ها؟
أنت...
...لا تستطيع جعل أي أحد يدفع شيئاً!
أنت فقط تأتي إليّ وتهددني.
تهددني أنت.
انظر، هناك شخص واحد فقط سيدفع هنا.
وهو أنا، أنا!
في البداية، سيدفع ذلك الشريف مندريس.
سأحرق حياته!
انتهى.
انتهت حياتكم يا هذا!
سأجعلكم تدفعون جميعاً!
خذوه.
لن يتجول حول أرضي مرة أخرى.
حسناً يا عم نظام.
تعالي يا ابنتي.
يا 'زيبقين'.
يا بني، لماذا تهدد الناس بحياتهم أمام الشرطة؟
هيا اهدأ.
حسناً، أنت هادئ.
حسناً.
هيا.
مشى 'مرجان'...
...شبه مستحيل.
مستحيل.
علي...
...هل تبكي لأنني لم أمت؟
مرجاني...
...هل تم القبض علينا؟
كاد قلبي يتوقف يا مرجان.
أعلم.
وبماذا كنت خائفاً أكثر، هل تعرف؟
كما...
...قلت لي...
...نحن مكلفون بالحب.
أما اللقاء...
...فالله يعلم.
نحن نحب والحمد لله، لكن...
...خفت كثيراً من أن يبقى اللقاء ليوم المحشر.
كيف أنام في المستشفى يا علي؟
من هو إذاً؟
هذه هي المستشفى التي بقي فيها ثابت.
السيد نظام هو من رتب الأمر.
أين الأطفال؟
عندما أُصبتِ...
...أخذ السيد نظام غولاىشه وثابت معه حتى يتم القبض على ذلك الشريف.
علي، في ذلك المنزل...
...يوجد مندريس وناز.
لقد سلم مندريس نفسه.
لا تقلقي.
كل شيء على ما يرام.
باربار هناك بالفعل.
الآن...
...غولاىشه اختارتنا، لكن...
...ألا تريد البقاء مع والدها عندما ترى ذلك الثراء؟
متى رأيتِ ابنتنا تطمع في المال والثراء يا مرجان؟
لم أرَ ذلك، لكن...
...لا أعلم، الإنسان هكذا.
أخاف من فقدانها.
أعرف ذلك الخوف جيداً.
علي...
...لنأتِ إلى الموضوع الرئيسي.
أي موضوع؟
في الإسعاف...
...عندما قلت إنني لا أشعر بساقي...
...قلت لي لأنك أصبت للتو...
...لكنني لا أزال لا أستطيع تحريكهما.
لن أستطيع المشي، أليس كذلك؟
ماذا حدث يا ناظمية؟
ما الذي حدث؟
الأسفل جحيم، جحيم!
كادت 'لارا' تعرفني.
ذلك 'زيبقين' المقطوع...
...حاول اقتحام المنزل.
لو سمح لي السيد...
...لكان قد طردني من المنزل منذ زمن.
خالي.
أرجوك، اخرس 'سوات' وزوجته.
ثم غير شهادتك.
انظر، لا يبدو أن مندريس سيتوقف.
ماذا لو لم يتوقف قاتله أيضاً؟
مرجان بقيت عاجزة.
ماذا لو حدث شيء لبارباروس؟
لا تكن سبباً في موت ابنك.
سأكون أنا سبب زوجك...
...يا ناظمية. هل فهمتِ؟
انظري، لا تقولي لم أقل.
لا تأتي وتبكي بعد ذلك...
...لماذا قتلت زوجي.
هل فهمتِ؟
يا بني.
هيا يا أمي.
آه! شيرين خالة.
أهلاً بكِ.
أهلاً بكِ يا ابنتي.
باربار لم يشبع من مفاجأتي مؤخراً، شكراً له.
تفضلا، تفضلا.
آه، عذراً يا خالة شيرين.
هناك محاكمة غداً صباحاً وكان علي العمل.
ساري لا تجمعي الأشياء.
لا تكن أحمق يا باربار، أمام ضيفتي.
خالة شيرين ليست ضيفة.
متهمة.
ماذا؟
متهمة؟
تعرفا على بعضكما.
الشخص الآخر الذي ستتهمينه في محاكمة الغد.
التي سرقت لارا أيوب أوغلو من مهدها.
شيرين تونالي.
ما الذي تقوله يا باربار؟
كيف يعني؟
والله يا مدعي عام، سألت مراراً...
...أمي لم تخبرني.
ربما تخبركِ أنتِ، وتحكي لكِ.
خالة شيرين.
هل هذا صحيح؟
الجواب الوحيد الذي أعطته هو هذا.
البكاء.
تعالي معي يا باربار.
تعال.
بما أنها لا تتكلم، كيف عرفت أنها فعلت ذلك؟
هل فهمت من بكائها؟
أخبرني 'تشاتال' الشريف.
أسأل أمي، بماذا...
...هددوك، أقول.
تصمت، لا تجيب.
أسألها، من أين تعرفين تشاتال؟
ولا كلمة.
تقول لي، أنا أحميكِ من...
...جحيم أكبر.
سأجن يا هذا.
مرجان ترقد في المستشفى بسببي.
أصبحت الفتاة مشلولة.
ساري، انظري، أمي...
...أمي تخفي شيئاً أكبر مني.
غولاىشه لا تعلم شيئاً...
...تلتجئ إليّ دائماً.
ألم تخبري غولاىشه؟
سأخبرها الليلة.
هل ستتركك عندما تعلم؟
لا أعرف يا ساري.
غولاىشه ليست من النوع الذي...
...سيتهم أحداً بسبب عائلته.
لكن كلما رأتني...
...قد تقول، أم هذا الرجل...
...أبعدتني عن أمي.
لا أعرف، سنعيش ونرى.
إن لزم الأمر سنقول الحمد لله.
باربار.
ها؟
إذا كانت والدتك متهمة-
ستخرجينني من القضية، أعلم ذلك.
ستنسحبين أنتِ أيضاً إذاً؟
رسمياً نعم.
هذا ما توقعته.
لكن لا تتجولي تحت قدمي كثيراً...
...سأسحقك بقسوة.
الشرطة في الطريق.
سيكونون هنا بعد قليل.
للقبض عليها.
غولاىشه؟
لا يوجد شيء، أليس كذلك؟ هل أنتِ بخير؟
لا.
كل شيء على ما يرام.
اتصل بي علي قبل قليل.
مرجان بخير، وهي نائمة الآن.
تخطت الأمر، الحمد لله...
...لكنك لم تأتِ بعد.
بقي أمر أخير علي إنجازه.
سأنجزه وسآتي.
باربار، تعال بسرعة، هل تعدني؟
أشياء لم تخطر ببالي أبداً...
...تخطر ببالي هنا، سأجن، سأفقد عقلي.
كيف يعني؟
ما الذي يخطر ببالك؟
مثل أمي وأنا.
باربار.
هل تعتقدين أن أمي...
...أخذتني بين أحضانها...
...وتجولت بي في هذه الحديقة؟
لم تستطع فعل ذلك.
كان الجو بارداً جداً عندما ولدتِ.
أنا أتذكر الأخت 'بهار' دائماً...
...بجانب مهدك.
المهد الذي سرقوني منه.
بالضبط، المهد الذي سرقوكِ منه.
على أي حال، حسناً.
تعال بسرعة، هل تعدني؟
حسناً، حسناً.
لا تحزني، حسناً؟
باربار، من تلك؟
أمي.
أنتِ أمكِ؟
لماذا لم تخبرني؟
أنا هنا أتساءل.
حول الكاميرا.
حولها لألقي التحية على الأقل.
أف.
مرحباً يا خالتي العزيزة.
مرحباً يا ابنتي.
عذراً يا خالة، لقد...
...قلت ذلك قبل قليل-
لماذا تبكين؟
تشبهين أمكِ كثيراً يا ابنتي.
صدق باربار، كنتم تجلسون هنا.
هل ستأتيين في المساء أيضاً؟
غولاىشه.
أنتِ تطلبين مني أن آتي بسرعة...
...وفي نفس الوقت تنشغلين بالحديث مع أمي هنا.
سأخرج بعد قليل، أنا عند ساري.
يا باربار، لم تدعني أتكلم، حسناً...
...حوّلي الكاميرا...
...لألقي التحية على ساري...
...أغلقيها هكذا.
حسناً. خذي.
تريدك.
سلام يا غولاىشه.
سلام.
ساري.
يا رجل الحب، سلام.
سلام يا حب ساري.
أنتِ الحب، أليس كذلك؟
أنا الشكاك، القلق...
...وماذا أيضاً؟
كان هناك شيء آخر.
أوه، الحاد.
هاه، ذلك هو.
الحب هكذا.
يا ثابت.
حتى في هذه الحالة تجعلني أضحك...
...أحييك.
لا تبدأوا بحبكم وعشقكم الآن.
هيا، وداعاً.
إلى اللقاء، هيا.
نلتقي في المحكمة غداً يا مدعي عام.
مع السلامة.
بارباروس.
ألا يمكنني عناقك مرة قبل أن تذهب؟
تعالي هنا.
نم في غرفة والدك هذه الليلة.
لم يكن هناك داعٍ لذلك.
- أنا وثابت سنبقى في غرفة الضيوف- سأبقى مع ثابت.
عندما تجهز غرفتك، يمكنك الانتقال إليها.
لقد كبرت لدرجة أنكِ لن تتسعي في المهد.
سنغير ديكورها من البداية.
لا داعي لتغيير الغرفة.
لست باقية هنا.
- لارا- غولاىشه.
اسمي غولاىشه.
ليلة سعيدة.
انظري.
أرجوك.
لا تغضبي مني لأنني أحضرتك إلى هنا بالقوة.
عندما انطلقت تلك الرصاصة اليوم...
...ظننت أنني أفقدك في اليوم الذي وجدتك فيه.
لو أصابتك تلك الرصاصة...
- لو أصابتك، لو أصابتك أنتِ- هذا ما لا تفهمينه.
لو كانت ستصيب أختي...
...كنت أتمنى أن تصيبني أنا.
أنتِ تبعدينني عن الشخص الذي سأضحي بحياتي من أجله.
تعالي معي لمدة خمس دقائق.
خمس دقائق فقط، أرجوكِ.
ها؟
تعالي.
أريدكِ أن تدخلي هذه الغرفة...
...وتقي فيها خمس دقائق.
أريدكِ أن تفهمي...
...الوحدة التي عشتها لثلاثة وعشرين عاماً.
أرجوكِ.
أرجوكِ، ادخلي.
يا ابنتي.
اجلسي يا ابنتي، اجلسي.
هذه الليلة...
...سأرى أمكِ في منامي، أعلم ذلك.
ستغضب مني للمرة الأولى، هل تعلمين؟
ستقول لي، لماذا أحزنتِ ابنتي؟
ستقول لي، هل بحثتِ عن ابنتكِ لمدة ثلاثة وعشرين عاماً لتجعليها حزينة؟
سأقول لها...
...أنا...
...أردت أن تدرس ابنتي...
...مثلك.
لكنها لم يكن لديها حتى شهادة ابتدائية...
...سأقول.
أردت أن تحصل ابنتي على مهنة...
...مثلك، وألا تحتاج لأحد.
لكنها لم يكن لديها هوية...
...لتجد عملاً، سأقول.
كانت لديكِ حياة يمكنكِ امتلاكها...
...يا ابنتي.
أنا غاضب جداً من 'طيور النار'...
...لأنهم حرموكِ منها.
أنا غاضب من مندريس أكثرهم.
غاضب لدرجة أنه قد يقتل أخته.
لكنني غاضب من طيور النار أيضاً.
جداً.
أنا أيضاً غاضبة.
لكنهم عائلتي.
أحبهم كثيراً.
هم من ربوني.
أنا أيضاً ربيتك.
ثلاثة وعشرون عاماً.
ربيتك في هذه الغرفة كل يوم.
كنت آتي وأجلس هنا.
كنت آخذك من مهدك.
كنت أرسلك للمدرسة.
كنت أعلمكِ مهنة.
كنت أزوجك.
وكنت أغضب من العريس أيضاً، لا تسألي.
لأنه يأخذكِ مني.
في اليوم التالي...
...كنت آتي إلى هذه الغرفة مجدداً.
كنت أجدك في مهدك...
...كما كنتِ في اليوم الذي فقدتكِ فيه.
كنت أبدأ بتربيتك مجدداً.
ثلاثة وعشرون عاماً، يا والدي.
ثلاثة وعشرون عاماً، كل يوم.
لكن الآن...
...للمرة الأولى منذ ثلاثة وعشرين عاماً...
...هذا المهد فارغ.
أنتِ هنا.
أرجوكِ افهميني أيضاً.
كنت أتمنى أن يبقى ذلك المهد ممتلئاً.
أن أكبر كـ لارا ابنتك.
صدقيني، كنت أتمنى ذلك جداً.
لكن لم يحدث ذلك.
لقد كبرت كـ غولاىشه لطيور النار.
ولا أستبدل ذلك بكنوز العالم.
أنت بحثت عن لارا.
وجدت غولاىشه.
غولاىشه ليس لديها هوية.
ولا شهادة.
وليس لديها مال.
حتى في كثير من الأحيان ليس لديها حذاء.
لكن لديها ثلاثة إخوة...
...وأخت واحدة.
ولو أعطيتني العالم بأسره...
...لن تنفصل عنهم.
لا يمكنها الانفصال.
ارفع يا ناظمية، ارفع.
- رفعت يا خالي، ماذا أفعل أكثر؟ - ارفع، ارفع.
ارفع، ارفع، ارفع، ارفع.
عندما لا يكون أحد عند الباب نضعها في الحقيبة...
...فوراً، هيا.
خالي، أمسك!
أمسكت يا ابنتي، هيا، هيا.
هاه. ارفع قليلاً.
ارفع.
- آه. - هاه، حسناً. قف الآن.
ارفع ساقيها، ساقيها. هاه.
Kaldır, kaldır, kaldır, kaldır.
Kapıda kimse yokken bagaja atalım...
...hemen, hadi.
Dayı, tut!
Tutuyorum kızım, hadi, hadi.
Hıh. Kaldır biraz.
Kaldır.
- Ah.
- Hah, tamam. Dur şimdi.
Ayaklarını kaldır, ayaklarını. Hah.
ادفع قليلاً، ادفع.
هناك شخص قادم.
اختبئ، اختبئ. اختبئ يا خالي، اختبئ.
أنت اختبئ، اختبئ، اختبئ.
حسناً.
ما الأمر يا أختي ناز؟
إلى أين أنت ذاهبة في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
لقد افتريتِ على زوجي.
أتعلمين، زوجي الآن في السجن بسبب ذلك.
أصابني شعور غريب.
لم أعد أحتمل البقاء في المنزل.
سأتجول قليلاً، أخبري رجال شرطتك...
...ألا يقفوا في طريقي.
بامير خاصتي.
هل أحضرت سوات؟
جيد.
تعال ساعدني لكي...
...نضع زوجته بجانبه أيضاً.
ساعدوني!
ها.
أمسك من قدميه.
أنزله، هكذا.
أمسك هكذا.
أجلسه هكذا.
أدخل قدميه للداخل.
اربط يدي هذا الشخص.
ساعدوني!
الآن...
...سأجعل هذا سوات وزوجته يصمتان، أليس كذلك؟
ولكن أنت أيضاً...
...ستعرف من هو القاتل المأجور الذي استأجره زوجك...
...لقتل ابني وتخبرني به.
هل اتفقنا يا ابن أختي؟
يا خالي.
مندريس، لن يخبرني أنا أيضاً.
انظر، لقد أنقذتني من مشكلة كبيرة جداً.
أرجوك، أنقذ ابنك أيضاً.
اسحب إفادتك.
وإلا فلن نستطيع إيقاف مندريس.
باربار.
هشش، تعال إلى هنا.
تعال، نم أنت.
نم يا عزيزي، أنا هنا.
اشتقت إليك كثيراً اليوم.
وأنا اشتقت إليكِ كثيراً أيضاً.
كثيراً.
أخي ميتي.
صباح الخير.
هل هناك أي تطورات؟
نحن ننتظر يا أخي.
لقد بحثت طوال الليل...
...وقلت سأمر قبل الذهاب للعمل...
...لأعطيكم هذا.
ما هذا يا أخي؟ من؟
ما هذا؟ من هذا الشخص؟
جراح يمكنه أن يجعل مرجان تمشي مرة أخرى.
خبير في الملاحة العصبية.
هو واحد من أول الأسماء في العالم...
...في إصابات الحبل الشوكي.
تركي.
لكنه يقوم بأبحاث...
...في جامعة في أمريكا.
علي، إذا استطعنا إحضاره إلى هنا--
أخي ميتي، شكراً جزيلاً لك.
لم تنم طوال الليل ووجدت لنا طبيباً، ولكن--
يا أخي أرجوك، من نحن...
...ومن نحن لنحضر بروفيسوراً من أمريكا؟
نعم نعم.
نحتاج الكثير من المال، أعرف.
المال لا يكفي...
...نحتاج أيضاً إلى النفوذ لإركابه الطائرة وإحضاره إلى هنا.
أعرف ذلك أيضاً.
لكنني أعرف شيئاً آخر يا علي.
نظام أيوب أوغلو مدين لكم بحياة.
هشش.
لقد غلبنا النعاس ونمنا هنا.
ماذا سنفعل؟
لا أعرف ماذا سنفعل؟
انتظر، كن هادئاً.
ماذا سنفعل؟
ماذا سنفعل يا باربار؟
أنا أيضاً لا أعرف شيئاً.
اختبئ، اختبئ في مكان ما.
كيف أختبئ؟ أين أختبئ؟
ابنتي.
هل أنتِ هناك؟
آه، أنا هنا.
أنا هنا.
لقد نمت هنا.
سأبقى هنا قليلاً.
بل، سأبقى هنا لفترة طويلة.
طويلة.
برافو.
حسناً.
آه، لدي اجتماع مبكر...
...أنا ذاهب إلى العمل الآن.
عندما تستيقظ خالتك، ستتناولين...
...الإفطار معهم، حسناً؟
حسناً، بالتأكيد.
عمل موفق لك.
عمل موفق.
هيا.
شكراً يا ابنتي، شكراً.
ألو.
السيد نظام.
يجب أن أتحدث معك في شيء ما.
إذا أتيت إليك، هل هناك مانع؟
بالتأكيد.
أنا ذاهب إلى الشركة.
تفضل، تعال إلى هناك.
هل تعرف المكان؟
أعرفه.
حسناً، تعال إلى هناك.
هيا أنا بانتظارك.
ابنتي.
أنا ذاهب.
سأعود مبكراً.
لا تبقي جائعة اليوم أيضاً، حسناً؟
حسناً.
بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد.
وداعاً.
هيا يا عمي نظام، اذهب الآن.
لقد خفت كثيراً.
هيا بنا يا تحسين.
حالاً يا سيدي.
لماذا نمتِ هنا؟ لماذا بقيتِ هنا؟
لقد--
والدك.
آه.
تحدث عن الأوقات التي قضاها هنا بدوني.
باربار، لقد حزنت كثيراً.
لكنني قلت إنني لن أتخلى عن عائلتي.
ثم بينما كنت أنظر إلى صور أمي...
...كنت أنتظرك، وقد غلبني النعاس ونمت هنا فقط.
في اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة...
...أتعلم، عندما سرقت صورتك--
نعم.
جئت إلى هنا في تلك الليلة.
لقد عرفت أنها أنتِ بمجرد رؤيتك في المستشفى.
ولكن عندما رأيت صورتك مع الأخت بهار جنباً إلى جنب—
لقد وجدتك أليس كذلك يا لارا؟
هل لهذا السبب قمتِ بسرقة صورتي؟
هل غضبتِ؟
غضبت بالتأكيد.
كنت أحلم أحلاماً بأن الرجل...
...أعجب بي من النظرة الأولى، وسرق صورتي...
...وما إلى ذلك.
يا رجل يا باربار...
...من المؤكد أنه أعجب بكِ من النظرة الأولى.
لكن ماذا يفعل الشرطي باربار أيضاً؟
أراد إجراء اختبار الحمض النووي للتأكد من أنكِ أنتِ.
لأنني كنت...
...سآخذك إلى والدك.
هل أجريت اختبار الحمض النووي؟
أتعلم ذلك الذي...
...أمام محل الهواتف...
...التقينا فيه--
بطيئاً!
أنت من صدمتني.
لا يمكن هذا.
صدمتني عمداً.
عندما قلتِ يوجد علكة في شعرك، وعندما--
غولايشه.
ها؟
يوجد علكة في شعرك.
حسناً اتركي، سأخرجها أنا.
يا انتظري، حسناً.
-اتركي، أنا—
-لا تقولي لي ابنتي، اتركي!
-انتظري.
-يا انتظري!
يا انتظري!
سأخرجها أنا.
آه!
خذيها.
العلكة كانت في يدك أصلاً.
لقد نصبتِ فخاً لإجراء اختبار الحمض النووي.
يعني...
...ربما.
هل لديكِ أشياء أخرى...
...يجب أن تعترفي بها يا مفوض باربار؟
في الحقيقة لدي.
ماذا لديك؟
اجلسي هنا.
اجلسي، احكِ لي هيا.
كيف سأقول ذلك؟ كيف سأشرح؟
شر كبير.
انعدام ضمير.
جريمة ضد الإنسانية.
ماذا؟
عمك...
...باعك لـ 'تشاتال'.
من المحتمل...
...أن زوجته نازمية هي من رمتكِ في القمامة.
والتي أخذتك من مهدكِ...
...وسلمتكِ لهم هي--
التي أخذتني من مهدي وسلمتني لهم هي--
كانت أمي.
ماذا؟
الليلة الماضية على الهاتف...
...تحدثتِ، تعرفتِ عليها.
سأفهم إذا كنتِ لا تريدين رؤيتي مرة أخرى.
أنتِ محقة في ذلك أيضاً.
شكراً لك.
الشكر لكِ أنتِ بالأولى.
نحن كلينا...
...طفلان مجروحان، أليس كذلك؟
أنت الطفل.
شكراً للجرح يعني...
...ليس للطفل، أليس كذلك؟
أنا أحب هذا الرجل المجروح كثيراً.
لا تهمني أمه.
أريد رؤيتك كل يوم.
غولايشه خاصتي.
ها؟
هذا الرجل...
...سيقبل—
كأنه سيقبل.
هل نخرج قبل أن نقبل؟
همم همم.
في بيت والدك...
...سيكون أمراً محرجاً.
لارا.
غولايشه.
لا تضحك.
تفضلوا.
علي آتش.
كنت أود مقابلة السيد نظام.
السيد نظام أخبرني بالأمر.
اتبعني.
الباب الذي على اليسار.
تعال.
آه...
...ما الذي تريد التحدث بشأنه؟
أنت مدين بحياة لمرجان يا سيد نظام.
لم أفهم.
في اليوم الذي وجدنا فيه غولايشه في القمامة...
...لو لم تقل مرجان، لتكن هذه الطفلة طفلتنا...
...لأكن أنا أمها، وتكن أنت أباها...
...ولا تمت هذه الطفلة متجمدة في ممسحة الأرجل...
...لا أعلم إذا كانت غولايشه على قيد الحياة الآن أم لا.
لذلك أنت مدين لمرجان بحياة.
وأنت جئت لتتحدث حتى أقوم بسداد ديني.
ماذا تريد؟
يجب إخراج الرصاصة التي...
...استقرت في عمود مرجان الفقري.
ولكن العملية--
أليست مكلفة جداً؟
وهذا المال ليس بحوزتكم.
أنت تعلم أنه ليس بحوزتكم.
يبدو أنه يجب إحضار هذا الرجل من أمريكا.
هل ستسدد دينك أم لا؟
قل لي ذلك.
بشرط واحد.
ستعطيني لارا يا علي.
هل هذه الفتاة سلعة؟
هل هي متاع؟
الفتاة اختارتنا بعقلها.
أنت أخذتها وذهبت بالتهديد.
عن أي إعطاء تتحدث؟
اختارتكم لأنها عرفتكم كعائلة.
ولكن أمام عيني ابنتي...
...التي أردت أن أضعها في القطن وأحميها...
...أصيبت الفتاة التي اعتبرتها أختها.
أختها، أطلق النار عليها أخوك عديم الدم!
ولكنك جئت...
...للفتاة التي أنقذت حياة ابنتك...
...بسبب أخيك، أصيبت بالشلل...
...وبالفتاة التي وقعت في الفراش، لا تسدد دينك...
...ولا تدفع ثمن أخيها!
أنا أريد أن أدفع لابنتي حياتها...
...التي سرقتموها منها!
لكن ابنتك لا تريد...
...ماذا سنفعل بشأن ذلك؟
أنا قلت شرطي يا علي!
أعطني الفتاة، وأنقذ الفتاة 'جانو'.
هل تظن أن مرجان ستقبل بهذا؟
ها؟
ستعيش تلك الفتاة مشلولة، ولا تعيش بدون غولايشه.
ستموت الفتاة بدون غولايشه.
نحن نموت ولا نفقد غولايشه يا سيد نظام!
هيا شكراً لك.
جيد.
بينما الفتاة 'جانو' تتعفن أمام عينيك...
...ستتذكر كلامك هذا يا علي.
لن أنسى أبداً يا سيد نظام.
وأقسم بالله أيضاً...
...سآخذ حقي ممن جعل تلك الفتاة حبيسة الفراش...
...سآخذ ديني!
من أخيك حياته...
...ومنك ابنتك.
آه!
آه! آه!
يمكنكم الجلوس.
ليُحضر المتهم.
حسناً لتبدأ المحاكمة.
جهة الادعاء، نحن نستمع إليكم.
سيادة القاضي.
كما هو مذكور في هذه القضية...
...في شهر ديسمبر من عام 1999...
...اختفت لارا أيوب أوغلو ابنة نظام أيوب أوغلو.
لارا أيوب أوغلو، في نهاية 23 عاماً...
...من قبل مفوضي قسم الأطفال...
...تم العثور عليها من قبل بارباروس تونالي.
شهادات أطفال الشوارع الخمسة...
...الذين وجدوا لارا أيوب أوغلو في القمامة وقاموا بتربيتها...
...وشهادة تالات شاهين، المعروف باسم تشاتال...
...الذي اعترف بأنها بيعت له...
...موجودة أيضاً في الملف الذي بين أيديكم.
هل تعطونه؟
أعطوه لمحامي الدفاع من فضلكم.
نحن كجهة ادعاء...
...كما ذكر تالات شاهين بوضوح في شهادته...
...نطالب بمحاكمة مندريس أيوب أوغلو...
...بتهمة اختطاف ابنة أخيه لارا أيوب أوغلو...
...وبيعها لتاجر الأطفال تالات شاهين...
...وهو قيد الاعتقال.
دعونا نستمع لمحامي الدفاع أيضاً.
بناءً على الشهادات التي بين يدي المدعي العام...
...نحن نرفض طلب المحاكمة...
...مع الاعتقال لموكلي يا سيادة القاضي.
سيادة القاضي...
...الشهادات التي بين أيدينا كافية للغاية...
...لأن يحاكم مندريس أيوب أوغلو...
...وهو قيد الاعتقال.
ولكننا نطلب أيضاً الاستماع إلى تالات شاهين.
استدعوه.
تالات شاهين.
تفضل.
هل يمكنني معرفة اسمك ولقبك؟
تشاتال.
تالات شاهين.
كما ذكرت بوضوح في شهادتك...
...هل باع مندريس أيوب أوغلو...
...ابنة أخيه لارا أيوب أوغلو لك؟
لم يبعها.
ماذا تقول أيها الرجل؟
أيها الشاب.
سيتم إخراجك في المرة الثانية من التدخل!
تم العثور على لارا أيوب أوغلو في القمامة في مكانك.
إذا لم يبعها مندريس، فمن باعها لك؟
نيرمين، مساعدة نظام أيوب أوغلو.
تقول إن نيرمين باعتها ولكن...
...نتيجة للعبة صغيرة...
...من المفوض بارباروس تونالي...
...تبين أنك لا تعرف نيرمين.
لا أعرفها بالفعل.
هي لم تتحدث معي.
من تحدثت معك؟
شيرين تونالي.
سيادة القاضي.
بإذنكم أطلب الاستماع إلى شيرين تونالي.
لتأتِ.
شيرين تونالي.
هل يمكنني معرفة اسمك ولقبك؟
السيدة شيرين.
بخصوص اختطاف لارا أيوب أوغلو...
...هل يمكنك إخبارنا بكل ما تعرفينه؟
لارا أيوب أوغلو...
...باعتها السيدة نيرمين لـ 'تشاتال'.
والتي قابلت تشاتال...
...والتي أخذت الطفلة من مهدها...
...والتي رمتها في القمامة هي أنا.
أمي، ماذا تقولين؟
أخرجوا هذه المرأة من هنا.
الرجل الذي تحميه هو خاطف أطفال!
قاتل أطفال!
هذا قاتل!
حاول قتل ابنه!
لقد ترك شابة صغيرة مشلولة!
من تحمي يا أمي؟
من تحمي؟
أنا أحميك أنت.
هيا.
مندريس.
هل اشتاقت لي أجمل امرأة في العالم؟
اشتقت لكِ كثيراً.
وأنا اشتقت لك كثيراً يا حبيبي.
كنت أعلم.
كنت أعلم أنك ستنجو.
بفضلك يا حياتي.
الخطة كانت خطتك، انظر...
...لن أسمح لأحد بأن يظلم زوجي.
سأكون في المنزل خلال نصف ساعة يا حبيبي.
نلتقي.
أنا بانتظارك.
دعنا نتعرف على ابن أختي.
هيا تعال لنتعرف.
لا تفعل.
مندريس.
مندريس من هذا؟
مندريس ماذا يحدث؟
مندريس!
مندريس! من؟
انظر إلي.
مندريس انظر إلي.
انظر إلي!
انظر إلي.
يا رجل اصمت!
ابتعد عن طريقي!
-
-يا إلهي!
-لقد ابتلينا!
يا أخي انظر، إخوتي مرضى.
لقد ابتلينا!
يا أخي انظر، من هناك إلى هنا...
...أغني، هيا يا رجل.
هيا ثمن رغيف خبز.
هل تعطيني كوب شاي؟
يا أختي، من أجل الله ثمن رغيف خبز.
يا أختي شكراً جزيلاً لكِ.
-
-ماذا هناك؟
يا أخي، أختي ليس لديها حذاء.
هيا أشعل شيئاً...
...وإلا فلن أصمت.
كنتم تطلبون ثمن الخبز حتى اليوم...
...الآن تطلبون ثمن حذاء.
يا أخي الجميل، يكفي أن تعطينا...
...ثمن رباط حذاء.
أخي الجميل.
اذهب بعيداً أيها اللعين!
سأبدأ الآن بـ...
...وما دام أنك لا تعطي...
...لماذا تفتعل المشاكل أيها القزم!
هيا أيها اللعين!
لا تغضب الرجل بلا سبب يا رجل!
كارا، تعال إلى هنا.
لماذا تصرخ على الناس مجدداً؟
أوف!
إنهم يغضبون الرجل بلا سبب!
ماذا يحدث يا بني؟
لا شيء.
والله أنا جمعت هذا القدر.
وأنتم كم لديكم؟
أنا لدي هذا القدر.
أنا والله لا يوجد لدي شيء.
يجب أن نجد مكاناً ننام فيه قبل المساء.
إذا قمنا بعمل كهذا ليوم أو يومين إضافيين...
...سيكفي ثمن حذاء مرجان، ها.
يا بني كم مرة سأقول؟
لا أريد حذاءً ولا غيره.
لدي خفي اللطيف.
لم نسألك.
يا إلهي، انظر إلى الغرور.
إذا قال علي سنشتري، فسنشتري.
انتهى.
حسناً.
يا بني لا أريد.
وأيضاً عندما تغضبونني...
...رمي الحذاء صعب.
الخف أسهل.